Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/monitoring-and-performance.po
Languages: ko

source: Optimize your Mattermost workspace
ko: Mattermost 작업 공간 최적화하기

source: Collect performance metrics
ko: 성능 메트릭 수집하기

source: Deploy Prometheus and Grafana for performance monitoring
ko: 성능 모니터링을 위한 Prometheus와 Grafana 배포하기

source: Performance monitoring metrics
ko: 성능 모니터링 메트릭

source: Push notification health targets
ko: 푸시 알림 상태 목표

source: Performance alerting guide
ko: 성능 알림 가이드

source: Ensuring releases perform at scale
ko: 대규모에서의 릴리스 성능 보장하기

source: Manage user surveys
ko: 사용자 설문 관리하기

source: User satisfaction surveys
ko: 사용자 만족도 설문

source: Notify admin
ko: 관리자 알림

source: System-wide notifications
ko: 시스템 전체 알림

source: Statistics
ko: 통계

source: In-product notices
ko: 제품 내 알림

source: Health checks
ko: 상태 확인

source: Health check probes
ko: 상태 확인 프로브

source: Product limits
ko: 제품 제한

source: This Monitoring and Performance Guide is organized into sections to help you effectively monitor, optimize, and manage the performance of your Mattermost installation.
ko: 이 모니터링 및 성능 가이드는 Mattermost 설치의 성능을 효과적으로 모니터링, 최적화 및 관리할 수 있도록 섹션별로 구성되어 있습니다.

source: From collecting performance metrics and deploying monitoring tools to configuring health checks and managing notifications, this guide offers comprehensive resources to ensure your Mattermost workspace operates at peak efficiency. Use the navigation below to explore detailed instructions and best practices.
ko: 성능 메트릭 수집 및 모니터링 도구 배포부터 상태 확인 구성 및 알림 관리까지, 이 가이드는 Mattermost 워크스페이스가 최고 효율로 운영되도록 종합적인 리소스를 제공합니다. 아래 탐색을 사용하여 자세한 지침과 모범 사례를 살펴보세요.

source: :doc:`Optimize your Mattermost workspace </configure/optimize-your-workspace>` - Learn about optimizing your Mattermost workspace.
ko: :doc:`Mattermost 워크스페이스 최적화 </configure/optimize-your-workspace>` - Mattermost 워크스페이스 최적화에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Collect performance metrics </scale/collect-performance-metrics>` - Learn about collecting performance metrics for Mattermost.
ko: :doc:`성능 메트릭 수집 </scale/collect-performance-metrics>` - Mattermost의 성능 메트릭 수집에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Deploy Prometheus and Grafana for performance monitoring </scale/deploy-prometheus-grafana-for-performance-monitoring>` - Learn how to deploy Prometheus and Grafana for performance monitoring.
ko: :doc:`성능 모니터링을 위한 Prometheus 및 Grafana 배포 </scale/deploy-prometheus-grafana-for-performance-monitoring>` - 성능 모니터링을 위한 Prometheus 및 Grafana 배포 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Performance monitoring metrics </scale/performance-monitoring-metrics>` - Learn about performance monitoring metrics for Mattermost.
ko: :doc:`성능 모니터링 메트릭 </scale/performance-monitoring-metrics>` - Mattermost의 성능 모니터링 메트릭에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Push notification health targets </scale/push-notification-health-targets>` - Learn about push notification health targets for Mattermost.
ko: :doc:`푸시 알림 상태 목표 </scale/push-notification-health-targets>` - Mattermost의 푸시 알림 상태 목표에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Performance alerting guide </scale/performance-alerting>` - Learn about performance alerting for Mattermost.
ko: :doc:`성능 알림 가이드 </scale/performance-alerting>` - Mattermost의 성능 알림에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Ensuring releases perform at scale </scale/ensuring-releases-perform-at-scale>` - Learn how to ensure releases perform at scale for Mattermost.
ko: :doc:`대규모에서의 릴리스 성능 보장 </scale/ensuring-releases-perform-at-scale>` - Mattermost의 대규모 릴리스 성능 보장 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Manage user surveys </configure/manage-user-surveys>` - Learn about managing user surveys for Mattermost.
ko: :doc:`사용자 설문 관리 </configure/manage-user-surveys>` - Mattermost의 사용자 설문 관리에 대해 알아보세요.

source: :doc:`User satisfaction surveys </manage/user-satisfaction-surveys>` - Learn how to send user satisfaction surveys for Mattermost.
ko: :doc:`사용자 만족도 설문 </manage/user-satisfaction-surveys>` - Mattermost의 사용자 만족도 설문 전송 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Notify admin </upgrade/notify-admin>` - Learn how to notify admins for Mattermost.
ko: :doc:`관리자 알림 </upgrade/notify-admin>` - Mattermost의 관리자 알림 방법을 알아보세요.

source: :doc:`System-wide notifications </manage/system-wide-notifications>` - Learn about system-wide notifications for Mattermost.
ko: :doc:`시스템 전체 알림 </manage/system-wide-notifications>` - Mattermost의 시스템 전체 알림에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Statistics </manage/statistics>` - Learn about Mattermost statistics .
ko: :doc:`통계 </manage/statistics>` - Mattermost의 통계에 대해 알아보세요.

source: :doc:`In-product notices </manage/in-product-notices>` - Learn how to use in-product notices for Mattermost.
ko: :doc:`제품 내 알림 </manage/in-product-notices>` - Mattermost의 제품 내 알림 사용 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Health checks </manage/request-server-health-check>` - Learn about health checks for Mattermost.
ko: :doc:`상태 확인 </manage/request-server-health-check>` - Mattermost의 상태 확인에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Health check probes </manage/configure-health-check-probes>` - Learn how to set up health check probes for Mattermost.
ko: :doc:`상태 확인 프로브 </manage/configure-health-check-probes>` - Mattermost의 상태 확인 프로브 설정 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Product limits </manage/product-limits>` - Learn about product limits for Mattermost.
ko: :doc:`제품 제한 </manage/product-limits>` - Mattermost의 제품 제한에 대해 알아보세요.
